Grundfunktionalität

Registrierung, Login, Logout
Benutzer sollen in der Lage sein, sich mit einer Emailadresse, einem Nickname 
(Spitznamen) und einem Passwort zu registrieren. Daraufhin soll es möglich 
sein sich ein- und auszuloggen.

Editierbares Profil
Jeder Benutzer besitzt ein eigenes Profil über das andere Spieler seinen 
Punktestand sehen können. Zusätzlich hat jeder Spieler die Möglichkeit einen 
Text auf der Seite zu hinterlassen, in dem er sich selbst beschreibt. 
orientieren Sie sich an kommerziellen Plattformen (Steam, Battlenet ...)

Bestenliste
In der Bestenliste sollen alle Spieler geordnet nach Punktzahl aufgelistet 
sein. Da bei dem Spiel mit einem großen Spielerandrang gerechnet wird, soll 
die Liste mehrere Seiten haben. So zeigt die erste Seite z.B. nur die besten 
zehn Spieler an.

Nachrichtensystem
Um die Kommunikation unter den Spielern zu fördern, haben die Spieler die 
Möglichkeit sich untereinander Nachrichten zu senden. Diese sollen zuerst als 
ungelesen dargestellt werden und nachdem der Benutzer sich die Nachricht 
angesehen hat als gelesen markiert werden.

